Yaya,
¿Por qué estás durmiendo en el sofá?
¿No dormiste en la cama?
quiero hacer algo
para la familia.
Quería ser más útil.
Yaya,
¿Entonces querías ayudar?
soy la persona mas servicial
en esta casa.
Deberías aprender de mí.
¿Quién aprendería de una persona vaga como tú?
Siendo tan vago en el pueblo,
ni siquiera conseguirías comida.
Esto no funcionará.
Si no me deshago de ella,
La tía Mina me enviará de regreso.
al pueblo.
tengo que ser más útil,
entonces mamá y papá lo harán
echarla.
Iré a barrer el piso.
Ay, Yaya.
Los sirvientes pueden hacer estas cosas.
Mírate.
No te ves bien.
esta bien,
Mamá y papá.
Estoy acostumbrado desde el pueblo.
levantarse temprano
hacer las tareas del hogar todos los días.
A diferencia de la hermana,
que está acostumbrado a que lo mimen.